[Música]
[Aplausos]
Hola culer las cistas a ver 31 al
español un partido raro ya dije el otro
día pero por supuesto un abrazo enorme a
toda la gente de
valencia que de una forma u
otra hao damnificada por esta desgracia
doble la desgracia de la naturaleza y la
desgracia de la de políticos y
mandamases que tenemos que que habría
que guillotinar losos a todos y Bueno
pues es un partido raro había que decía
que era mejor no
jugar No sé no lo tengo muy claro la
verdad Pero bueno ha sido un partido un
derby extraño una primera parte yo creo
perfecta prácticamente perfecta como se
con iñaki Peña que no ha tenido nada de
trabajo en la primera parte buena eh es
verdad se ha p un
parador la primera partida le han
anulado un gol al español por fros no a
a carreras creo que lo ha celebrado como
un loco y lo
anulado Pero bueno la verdad es que ha
sido Dani olmo recibida solo cada vez
con too espacio para girarse y el bara
es que ha jugado muy bien pero bueno
continúa jugado valde en la izquierda ha
jugado Héctor for novedad en la derecha
bastante bastante bien se ha entendió
muy bien con laam ha jugado la pareja
centrales ya mítica yñigo Martínez cubar
sí bien los dos en la segunda parte han
sufrido como han sufrido toda la defensa
medio campo hoy ha sido casado Pedri y
la novedad Dani olmo que ha jugado muy
bien ha metido dos golazos el segundo
con una
tranquilidad controlando ha metido un
zurriagazo tremendo el primero ha sido
un golazo a pas exterior de la mamal
eh Pedri bien casado en todos lados De
hecho aquí ha pasado una cosa ha sido
casado en el minuto 58 o
54 y desde que se ha ido ha sido un
desastre o sea nos han llegado tres o
cuatro claras han anulado dos por fuera
de juego otra por o sea ha sido un caos
el equipo muy frío el campo muy frío la
segunda parte también la verdad son no
son ni a 6 de la tarde paran las 12 de
la noche con esto cambio de de hora
eh y Bueno quién más faltan los tres de
arriba Los tres de arriba lewandowski
hoy flojo muy flojo la verdad no no ha
tenido ocasiones tampoco no ha ganado
ningún Duelo sin calificar lamí no ha
hecho mucho ha hecho el pase increíble
con el exterior a Dani olmo en el primer
gol y luego su la segunda parte tampoco
nada y Rafi también ha marcado pase
tremendo de casado y la segunda parte
tampoco apareci es que el bara la verdad
la segunda parte mu muy floj han salido
frenky han salido
fermí ha salido luego al final ya Gabi y
anati Y antes ha salido K para que por
la banda derecha estamos comentando que
un español muy muy muy mu mu muy flojo
muy flojo
y bueno al final estirándose y tal han
conseguido llegar creo yo con demasiada
facilidad otra vez hemos tirado bien el
fuera de juego que si no fuera por el
bar noser
los menos que una poll envuelta en una
toalla
y y nada la verdad que nos vamos fríos
después de una primera parte
impresionante ya sabemos que no podemos
jugar todos los minutos
increíbles Pero bueno vamos a ver opina
de este partido el miércoles tenemos
Estrella Roja Estrella Roja belado
complicado como cualquier
Champions sum y hoy con la primera parte
con el haber sumado los tres puntos y
con el ambiente frío ya digo con todo
esto
que qué está pasando
Pues no sé no sé Sia buena idea o no en
fin un abrazo a todos y Forza bar
[Música]